朱益俊:
1.未定版心--版心应该怎样布局
2.PC考虑兼容ie8以上，页面乱
3.tab切换有问题
4..attractions的图片有问题，大屏幕下看，显示不全
5.城市航班是链接，做页面时没有考虑到，以后注意
6.到达城市模块布局，考虑如果缺少三个航班信息，布局该怎么办，从哪里减少3个。设计图里面是正好的，但是实际航班数不固定，有可能变化

陶柱：
1.出现横向滚动条
2.城市航班是链接，做页面时没有考虑到，以后注意
3.ie8下，最上面高度不正常，考虑原因

邵敏敏：
1.到达城市模块，考虑如果某城市航班很多，而某城市下航班只有两个，页面展示是否正确
2.ie8下有问题
3..footer的margin样式，.header下的布局，屏幕稍微小一点就会错位
4.城市航班是链接，做页面时没有考虑到，以后注意
5.到达城市模块布局，考虑如果缺少三个航班信息，布局该怎么办，从哪里减少3个。设计图里面是正好的，但是实际航班数不固定，有可能变化

冯雅琴：
1.ie8打不开
2.城市航班是链接，做页面时没有考虑到，以后注意
3.到达城市模块布局，考虑如果缺少三个航班信息，布局该怎么办，从哪里减少3个。设计图里面是正好的，但是实际航班数不固定，有可能变化

梁婷:
1..ticket_content不能写死高，考虑如果某城市航班很多，而某城市下航班只有两个，页面展示是否正确
2.城市航班是链接，做页面时没有考虑到，以后注意
